version V0.37
1 去掉离线在线页码显示的区别，统一成一个处理，将上位机设置页码显示接口去掉
2 去掉双肩创建画布功能接口
3 如果离线没有识别出正确的纸不显示画笔，并且当无存储空间时也不现实画笔
4从log 看可能是由于页码初始化时串口异常造成的 可能由原来的接收一定长度触发中断改为离散的字节中断接收
5 更改了一个BUG，当信号不好时，可能在异常连接和书写状态来回切换，会导致不断打开模组和打开页码识别的处理，可能会耗尽时钟资源。



version V0.36
1将t9E的debug 同步到T9
2 检测em9203 的引脚上拉改成悬浮

version V0.34
1当遇到忙时 刷新端点 会应发USB总线错误，改为连续多次busy时在刷新，不再复现。
2多选时对正确和错误的选择按键屏蔽
3修复在2.4g模式下非选择模式下也会常出现答题完毕的BUG
4增加抢答的UI
5抢答下 对错的UI图标
62.4g书写或者选择模式下 到断开后 清空模式指示的
7 2.4g发送时间到达时 如果2.4g 还没有打开 要设置成 接收（待验证）
version V0.33
1修复了离线笔记的极限创建书写的相关BUG
2修复了离线笔记有时存储失败，导致连笔等异常现象
3修改了画笔的BUG
4增加低电开机提示
5低功耗计时以的时钟节拍修改
6 2.4g模式不自动关机
7 2.4g套卷翻页BUG
8电池电量判断分成冲电和放电两个判断表
9电池电量在非冲电下刷新全局电量值battery_level
10 电量显示判断是否充满条件从全局battery_level变为依靠变量 charge_full_flag
11 蓝牙传输数据对返回full类型的错误技计数，超过阈值复位蓝牙 断开连接
12 充电时的电量显示去掉了应为充电时充电电流不同无法准确判断
13 实现USB接口的模组校准功能
14 修改了单选模式时无答案也能提交的BUG
15 增加了“对”“错”的相应图标
16 加快了显示层处理的周期到150ms
17 连接时显示当前页码为0/0
18 画笔去掉检查之前是否绘制过
19切换到usb模式后需要3s左右的时间才会显示电池图标
20选择模式下从低电返回后 根据提交状态重绘选择结果
21 USB服务接口部分 接收到标志后 先清除再处理， 当遇到忙时 刷新端点 ，将监听BLE升级消息放到后台处理


version V0.23
1基于T9A_H3_23 
2离线笔记按照T8A做
3修改离线笔记的UI
4增加USB模式的EMR升级和校准
5更改电池的显示与判断。(电池充满时不显示正在充电中，并增加对充电充和充满的上位机通知)
6修复了当蓝牙连接时书写过程中，蓝牙被断开时，状态认为连接的BUG
version V0.23
1解决悬浮点的BUG


version V0.22
1修改了悬浮点bug
2修复了USB枚举问题
3更改了开机的UI
4更改了USB模式进入机制.
5更改了切换模式机制


version V0.20
1蓝牙模式下，在host获取完版本号之后才上报页码和坐标数据
2修改了蓝牙驱动部分，经过分析仪发现，蓝牙的处理时间是2ms，发送数据的间隔低于2ms 会导致故障，模组的采集不能放在中断中是应为数据传输的速度跟不上坐标数据的产生，会导致缓冲Buff满。
3修改了普遍存在的BUG clsoe  note 中的wrtie note  256长度，改为实际长度 note_buffer_offset
4修改了离线笔记部分的bug,(没有像t7 那样计算下一个读取笔记块的偏移)
5修改了RTC BUG ,在每次重启的时候应该去掉RTC check,否者时间被开机时重设



version V0.19
1半成品测试，成品测试

version V0.18
1修改了IOS访问设备的设备名的接口
2低电压提示显示变成周期进入。（之前是退出马上进入）
3修复win 10 选择模式界面USB模式容易掉
4增加对抢答模式的支持。抢答目前为单选
5修复2g4 模式下模拟环形缓冲的读取BUG
6坐标读取方式在蓝牙下是后台处理，其他模式改为前台处理。
7笔记信号提取被阻塞问题（擦除编程等待 和2g4 模式下的一个200ms bug）
8增加循环处理时间打印
9增加睡眠，降低功耗并发现9203电源未关的BUG
10修改了笔记读取的一些逻辑
11增加模组的DFU功能
12硬件版本号由MCU存储，在烧录时指定
13重置MCU命令添加对硬件号的重置
14修改了模组DFU的很多地方，如模组上电增加了如果中断引脚是低电平，就读取处理。在进入升级模式时，采用暂时关闭中断
处理的方法，采用读取IO电平的方法，避免模组进入升级时要自己重启带来的异常中断。还有在请求数据时增加了序号的累计。
15在同步笔记时 总数减时 需要判断是否大于0 避免由于host 端错误造成减肥负数
16蓝牙驱动中对状态的返回接收在中断里处理，在后台中检查改变调用回调函数
17修复2g4 的状态回调为断开函数时，传递给备份状态变量之前，发生了中断，导致状态变成idle ，错误的给了备份状态变量，导致轮训变化时，发生错误，起始已经连接上，但是无法检测到状态变化（一直为连接但是却没有回调连接函数）,先将状态复制给备份状态变量后再调用回调函数
18 增加校准的功能支持
19 在成品测试接口增加了对硬件号的校对
20 修改了模组升级的结果判断机制
21 修改了校准的BUG
22 9203 初始化复位后等待中断,和半成品测试部分（由于低功耗在打开时才初始化接口和资源）
23 模组升级时关闭由于电池电量变化的上报避免host 端出错



version V0.17
增加访问MAC接口


version V0.16
1重设ble接口将ble_close 屏蔽，不然ble来不及存储参数就被重启
2增加离线页码存储功能


version V0.15
1关机时间设定为1秒
2将页码信息取反
3修改了DFU后屏幕出现闪烁的BUG
4防止WIN10将USB挂起，在USB模式下周期上报页码信息
5兼容未定义MAC地址的设备，如果没有设定将自身唯一ID作为MAC的一部分
6修改了蓝牙模式下的配对模式的BUG，在主界面的连接状态下的重绘中清除配对点线部分，另外取消在状态回调处发出返回按键退出配对界面，而是在配对界面里检测到连接后退出

version V0.14
1增加多选模式
2增加地址由主机传递
3增加页码上报

version V0.13
1在关闭服务时，监察并保存离线笔记。

version V0.12
1在所有的while 循环增加了超时提示
2增加了防止电池在非充电时电压回升的现象。
3离线笔记管理进行的调整，与elite plus 同步，除了过滤空笔记和防止连续创建空笔记。
4修还了外部flash的进入低功耗的策略，在蓝牙状态回调进入（原来是在状态跟踪处），能避免nebula模式下，对flash的擦除失败的bug
5修改了软件定时器的指针无法清零的BUG，和注销的BUG
6nebula 模式下当的flash pop 和push 等BUG
7修改了在nebula 界面插入USB提示界面后 显示状态区被清零

version V0.11
1将USB虚拟host 去掉，与USB 客户服务合并，取消自动上报模式
2启用全新的UI


version V0.10
1添加了USB对ble的硬件版本号的设置功能
2修改了ble的通信读写函数，改了OTA的BUG诺干


version V0.9
1修改了9203初始化的部分代码，但是对于初始化异常的问题没有实质性的作用。
2去掉了在第一次启动时对em9203地址进行初始化的部分，并在烧写时赋予了初始的地址信息、
3修改了在蓝牙OTA时的一个命令错误的bug
4修改了状态上报的时机，当连接了USB就上报状态。


version V0.8
1em9203 自动校准的等待改为具体的等待500ms ,并且在中断里判断了是否是自动校准完成的中断信号。并去掉了多余的等待中断标志 send_module_int_flag。

version V0.7
1当传输服务是USB时 打开服务时使能离线笔记功能打开模组电源，打开2.4g模式时关闭模组电源
2修改了离线笔记存储的BUG，在写处理线程里覆盖USB服务模式的情况。
3为了便于调试增加USB命令对离线笔记的相关信息进行复位。

version V0.6
1修改了开机有时连接异常的BUG，产生的原因是在em9203服务初始化时，先初始化的寄存器，后标记状态为离线，这样会有时导致在发送定时器时间到达前可能会修改了状态为离线，而导致条件不满足而一直保留在了待机状态。
2 对em9203校准部分的等待从无线等待变为带超时重试的操作

version V0.5
1增加了对蓝牙的OTA功能的支持
2增加同步等功能


version V0.4
1增加了USB客户服务的一些功能，但是应用软件点需要相应的修改
2增加了em9203的自恢复功能
3解决了em9203配置地址时会导致连接断开
4对于状态报告的时机改成只有在当前状态为连接或者OTA或者同步模式下时上报。
5增加了BLe的部分功能，修改了蓝牙接收处理


version V0.3
1增加了flash fifo 的功能，当缓冲里的数据超过一半时，开始写入flash ring buff。
2根据第二代PCB做了代码移植
3由于新版的PCB中BLE也挂在SPI3 上，导致如果BLE不工作，电压被钳制，导致FLASH初始化失败，所以BLE以后一直打开。
4修改了BLE的中断接收处理部分，加入去抖。
5BLE一直上电所以在访问BLE时，去掉了原来等待BLE启动完成的延迟，并对于BLE的版本，并不存储
6在设置2.4g地址时，先关闭服务，然后再重启服务，可实现动态切换地址
7此版本暂时的目标芯片是401XE系列以后还要恢复成401XC
version V0.2
1增加了2.4g模式下的异常连接时，数据保存的功能，但是仅限于存储在
ram中，所以异常时间不能超过30s 

vesion V0.1
1实现了基本的框架和基本的2.4g无线功能
2依靠宏指令来区别动态切换还是只有2.4G模式
3usb DFU 功能实现

固件对应的是新版的PCB硬件
